Aihe: Ristinolla

Toteutetaan kahden pelaajan ristinollapeli graafisella käyttöliittymällä.
Pelaajat ovat ristiä pelaava ja nollaa pelaava.
Pelaajat pelaavat vuorotellen klikkaamalla pelilaudan ruutua valitakseen sen omalle merkilleen.
Ristiä pelaava aloittaa.
Ristiä pelanneen ruutu merkitään risti-merkin lisäksi sinisellä värillä ja nollaa pelanneen ruutu nolla-merkin lisäksi punaisella värillä.

Käyttäjät: Ristiä pelaava pelaaja, nollaa pelaava pelaaja.

Kaikkien käyttäjien toiminnot:

Pelin käynnistäminen
Pelaaminen
Käynnissä olevan pelin uudelleenaloitus
Käynnissä olevan pelin uudelleenaloitus ja voittojen nollaus
Lopetus

Pelaajan toiminnot:

Pelin käynnistäminen
Ristin tai nollan sijoittaminen pelilaudalle
Uuden pelin aloitus / voittojen nollaus
Pelin lopetus

Pelin toiminnot:

Ilmoitus pelin päättymisestä voittoon tai tasapeliin
Laskuri kummankin pelaajan voitoille
Pelivuorossa olevan pelaajan ilmoittaminen
Pelin päätyttyä jatketaan pelaamista tai lopetetaan


Rakenne:

Logiikka pitää String Arrayssä kirjaa pelatuista merkeistä logiikan toimintaa varten. UI hakee tietoa ruutunäkymän päivitystä varten logiikan toiminnallisuuksista. Logiikka tietää aina kumpi pelaaja on vuorossa, ja pitää kirjaa voitoista. Luokka osaa myös kertoa jatkuuko peli yhtä vai onko se päättynyt tasapeliin tai jommankumman pelaajan voittoon.

Kuuntelija-luokka kertoo mihin ruutuun käyttäjä haluaa sijoittaa oman pelimerkkinsä. Kertoo myös jos käyttäjä on valinnut Menusta jonkin kohteen.

Ristinolla-luokka vain potkaisee pelin käyntiin luomalla logiikan ja käyttämällä sitä UI-luokassa.
