Käyttöohjeet

Peli alkaa klikkaamalla OK, ja ensimmäisenä vuorossa on X-merkkiä pelaava pelaaja.

Ensimmäisen valitun ruudun jälkeen vuoro siirtyy 0-merkkiä pelaavalle pelaajalle. Näin jatketaan, kunnes jompi kumpi saa 3 omaa merkkiään peräkkäin joko vaaka- tai pystysuoraan tai vinosti kulmasta kulmaan.

Ensimmäisenä kolme merkkiä vierekkäin saanut voittaa pelin.

Pelin päätyttyä voittojen määrät kerrotaan, ja pelaajat päättävät haluavatko jatkaa pelaamista.

Käynnissä olevan pelin voi milloin vain kesken pelaamista alustaa uudestaan alusta alkavaksi valitsemalla Menusta "Aloita pelia alusta" tai painamalla F4.

Pelin voi alustaa alusta alkavaksi ja samalla nollata voitot valitsemalla "Aloita peli alusta ja nollaa voitot" tai painamalla F5.

Pelin voi lopettaa Menusta valitsemalla "Lopeta", painamalla F1 tai sulkemalla ikkunan.

Pelivuorossa olevan pelaajan voi tarkistaa peliruudun alareunassa olevasta tietokentästä.

Hyviä pelihetkiä!
